# 极光认证

- 市场详情页: https://developer.huawei.com/consumer/cn/market/prod-detail/589f0f55d91d47419edd8156b7c2d35f/PLATFORM
- 分类: 第三方登录 > 手机号登录
- 版本: 1.1.4(市场快照)
- ohpm 包名: @jg/verify
- 语言: ArkTs
- 提供商: ()
- 市场更新时间: 2025-12-10 08:42:16
- 简介: 极光认证整合了三大运营商的网关认证能力,为开发者提供了一键登录和号码认证功能,优化用户注册/登录、号码验证的体验,提高安全性。

### SDK介绍

极光认证 - JVerification SDK 主要是方便开发者基于 JVerification 来快捷地为 HarmonyOS App 增加认证功能。

### 提供商介绍

极光(Aurora Mobile)成立于2011年,是中国领先的客户互动和营销科技服务商。成立之初,极光专注于为企业提供稳定高效的消息推送服务,凭借先发优势,已经成长为市场份额领先的移动消息推送服务商。随着企业对客户触达和营销增长需求的不断加强,极光推出了消息云和营销云等解决方案,帮助企业实现多渠道的客户触达和互动需求,以及人工智能和大数据驱动的营销科技应用,助力企业数字化转型。

### 核心优势

  * 覆盖全面

整合三大运营商,覆盖99.9%以上的用户

  * 体验升级

一键认证,无需验证码,提高转化率和用户体验

  * 安全保障

告别明文短信验证码,降低被劫持风险

  * 实时对抗

秒级动态防御对抗,一线业务实时对抗

  * 便捷接入

快速完成 SDK 集成,无需额外开发成本

  * 多维模型

海量黑产特征,智能模型对抗,多维风险识别

### 约束与限制

在下述版本通过验证: 

**DevEco Studio版本号** | **HarmonyOS SDK版本号** | **手机操作系统ROM版本号**  
---|---|---  
DevEco Studio 5.0.3.700 | 【API12】HarmonyOS SDK 5.0.0 | ALN-AL00 5.0.0.60(SP12DEVC00E61R4P9log)  
  
### 成功案例

中国石化

懂球帝

## 厂商外站链接(域名白名单素材)

- https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true
